


Приложение обычный эрудит с 2 вариантами игры: игра с компьютером и игра между двумя игроками на одном устройстве:
При запуске новой игры между 2 мя людьми создается поле, случайным образом выбирается длинное слово, создается 
случайный набор букв.
-Можно соответственно ставить буквы на поле, отменять их постановку.
-Если слова несвязны будет уведомление
-Если слова в словаре нет, будет уведомление. Слово в словарь можно добавить.
-Можно заменить букву на руке, но будет пропуск хода.
!!!!!! Заменить букву - нажать на букву - заменить букву!!!!
Замену буквы можно отменить:
Замена - буква - буква - замена. Игра на поле. 
-Можно сдаться оппоненту

При игре с компьютером соответственно возможно все тоже самое.

При выходе из приложения игра автоматически сохраняется, возможно ее продолжить в дальнейшем.


Несколько классов: 
MainActivity - основной класс с выбором режима игры

GameBag - Хранилище всех доступных букв и их количества. Имеет методы позволяющие забирать букву на руку и 
класть букву обратно.

GameLetter - Класс содержащий информацию о каждой букве: ее стоимости, ее картинке.

GamePlayer - Класс хранящий информацию об играющих, их буквы на руках. Отвечает за анимацию на буквы при нажатии,
отрисовку и любое взаимодействие с буквами на руке. 

GameField - Отвечает за поле. За его отрисовку, за выбор стартового слова, за расчет очков, за корректность слов.
Там же логика поиска слов компьютером.

GameActivity - Основной класс приложения.Распознает onClick, распоряжается чей ход, сохраняет игру.


Логика игры компьютера:
Ищем слова в ряду. Пытаемся начать слова от уже какого то в ряду. Перебираем все слова. 
Проверяем на то, что можем составить слово, что оно влезает в ряд. Проверяем что новые 
слова, которые могут появится тоже корректны. Ставим пока что 3 в поля. Потом обновим и пересчитаем. 

Пытаемся начать не с начала слова в ряду, а сдвинувшись на сколько то.

Тоже самое по столбцам.



В Andoid Manifest:
Запрашиваем разрешение на чтение данных с устройства. Для возможности сохранения состояния игры.
lable - Название
icon - путь до иконки приложения
supportsRtl - для right to left языков 
theme - настройки темы. Прописаны в styles.
intent-filter - указывает, что main activity - точка входа, то что это начальная активность.
---------------------------------------------
Activity_game - Activity с основной игрой 
Поле построено на grid layout, строится в GameField.

Дальше linear layout для руки играющего.

Дальше еще один grid layout на счет и кнопки действий. 
------------------------------------------------------




Всего используется русский словарь на 93000 слов, ввиде обычного .txt 
